# Тестовое задание Python Developer
## Задача
 [v]	Напишите программу, которая выводит n первых элементов последовательности 122333444455555… (число повторяется столько раз, чему оно равно).
 [v]	Реализовать Django проект магазина продуктов со следующим функционалом:
 [v]	Должна быть реализована возможность создания, редактирования, удаления категорий и подкатегорий товаров в админке.
 [v]	Категории и подкатегории обязательно должны иметь наименование, slug-имя, изображение
 [v]	Подкатегории должны быть связаны с родительской категорией
 [v]	Должен быть реализован эндпоинт для просмотра всех категорий с подкатегориями. Должны быть предусмотрена пагинация.
 [v]	Должна быть реализована возможность добавления, изменения, удаления продуктов в админке.
 [v]	Продукты должны относится к определенной подкатегории и, соответственно категории, должны иметь наименование, slug-имя, изображение в 3-х размерах, цену
 [v]	Должен быть реализован эндпоинт вывода продуктов с пагинацией. Каждый продукт в выводе должен иметь поля: наименование, slug, категория, подкатегория, цена, список изображений
 [v]	Реализовать эндпоинт добавления, изменения (изменение количества), удаления продукта в корзине.
 [v]	Реализовать эндпоинт вывода  состава корзины с подсчетом количества товаров и суммы стоимости товаров в корзине.
 [v]	Реализовать возможность полной очистки корзины
 [v]	Операции по эндпоинтам категорий и продуктов может осуществлять любой пользователь
 [v]	Операции по эндпоинтам корзины может осуществлять только авторизированный пользователь и только со своей корзиной
 [v]	Реализовать авторизацию по токену


## Используемые технологии:
 - python
 - django
 - djoser
 - rest_framework
